西某工业软件有限公司系依法成立并有效存续的企业法人，拟提交营业执照、法定代表人身份证明等材料证明其主体资格。西某工业软件有限公司主张其系NX系列计算机软件的著作权人，拟提交案涉软件著作权登记证书、软件版本说明、首次发表证明、源代码备份等材料证明其对案涉软件享有著作权。该系列软件是面向制造业的计算机软件，可用于3D设计、数字仿真检测及辅助制造。

广州沃某模具有限公司系依法成立的企业，主要从事模具产品制造。西某工业软件有限公司发现，广州沃某模具有限公司未经许可，在其经营场所电脑中复制、安装并商业使用案涉NX系列计算机软件，未能提供正版授权许可、采购合同或合法来源证明，侵害了西某工业软件有限公司对案涉软件享有的著作权。

根据西某工业软件有限公司的申请，广州知识产权法院赴广州沃某模具有限公司进行证据保全。法院工作人员向该公司在场管理人员详细说明了拟采取的保全措施以及拒不配合证据保全的法律后果。经现场统计，广州沃某模具有限公司办公室共有26台电脑。广州知识产权法院已完成对其中17台电脑的保全检查，其中9台电脑显示安装有13套NX系列计算机软件。

在法院继续对其余电脑进行保全时，广州沃某模具有限公司突然采取对抗措施，包括拒不打开部分电脑、断电等方式，妨害法院证据保全工作，导致证据保全被迫终止，其余9台电脑未完成保全。西某工业软件有限公司主张，因广州沃某模具有限公司无正当理由妨害证据保全，应依法承担不利后果，请求法院推定未完成保全的9台电脑亦安装并使用案涉NX系列计算机软件，并在确定侵权规模和赔偿数额时一并考虑。

西某工业软件有限公司主张按照侵权软件数量乘以正版软件价格，并结合律师费、公证费、差旅费等维权合理开支计算损失。西某工业软件有限公司拟提交正版软件销售合同、发票、官网报价截图、授权报价单及赔偿计算明细，证明其经济损失；拟提交律师费、公证费等支付凭证，证明维权合理开支。西某工业软件有限公司请求判令广州沃某模具有限公司停止侵害，删除、卸载全部侵权复制件，并赔偿经济损失及维权合理开支人民币2712827元。